'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mohan.
Kapan pun aku membutuhkanmu,
kamu telah membantuku.
Karena dulu aku mengira
kamu memahamiku.
Apakah kamu benar-benar berpikir
agar aku bisa mencurinya?  - Ya.
Ya, kamu adalah seorang pencuri.
Aku dulu mendukungmu
sebelumnya karena mataku
dibutakan oleh kebohonganmu.
Tapi sekarang tidak lagi.
Saya sadar kamu penipu.
Anda menipu polisi, dan Anda juga
menuduh orang yang tidak bersalah melakukan pengkhianatan.
'Dia memanfaatkan kepolosanku.'
'Dia mencintaiku.'
'Lalu dia meninggalkanku.'
Anda bisa membatalkan pernikahan.  Anda
bisa memaksa seseorang untuk menikahi Anda.
Mencuri uang tunai bukanlah
masalah besar bagi Anda.
"Radhe!"
Damini terus memberitahuku bahwa
kamu akan
memanfaatkanku, tapi itu aku!
Akulah yang bodoh!
Saya tidak mendengarkannya.
"Mohan!"
"Radhe Mohan!"
Apa yang kamu lakukan, Radha?
Apakah kamu menangis?
Apakah Anda mempelajarinya
dari Bhagavad Gita?
Dari Banke Bihari?
'Jika kamu terbunuh dalam
perang, kamu akan mencapai surga.'
'Jika Anda muncul sebagai pemenang,
Anda akan memerintah sebagai pemenang.'
kata Banke Bihari
apakah kamu kalah perang atau menang,
yang terpenting adalah berjuang.
Tulsi juga bilang begitu, kan?
Ini tidak akan mudah.
Dengar, Radha.
Ada dua jalan di depan Anda.
Yang pertama adalah
kamu kesal dengan
perkataan Mohan
dan terus menangis.
Pilihan kedua adalah bersumpah.
Tidak peduli apa yang terjadi,
kamu tidak akan menyerah.
Bahkan Arjun berperang
untuk melindungi kebenaran.
Anda hanyalah manusia.
Jadi angkat senjatamu, Radha.
Umumkan perang.
Kamu benar, Mohan.
Aku berbohong padamu.  aku menipumu.
Saya memastikan
pernikahan Anda dibatalkan.
Lalu aku memaksamu untuk menikah denganku.
Tapi aku tidak mencuri, Mohan!
Jadi saya tidak akan
membela diri lagi dalam hal ini.
Karena saya tahu
bahkan hari ini, hati dan jiwamu
tahu bahwa aku tidak bersalah.
Sejujurnya, Mohan, saya tidak
kecewa dengan kenyataan itu
bahwa kamu berbicara begitu kasar kepadaku.
Saya kesal dengan fakta tersebut
bahwa Anda meremehkan
seorang ibu rumah tangga.
Orang-orang yang tidak bisa berbuat apa-apa
lagi berbicara omong kosong seperti itu.
Katakan padaku.  Apa yang bisa kamu lakukan?
Pekerjaan atau pekerjaan?
Bisakah kamu melakukan itu?
Pekerjaan terbesar di dunia
adalah seorang ibu rumah tangga, Mohan.
"Radhe."
Seorang pria hanya perlu mencari nafkah.
Sewaktu menjadi ibu rumah tangga
harus mengurus rumah
tangga, mertua, memasak
dan segalanya lainnya.
"Radhe."
Anda berbicara tentang pekerjaan, bukan?
Jadi dengarkan aku.
Saat keluarga muak
dengan masakan India,
dia belajar memasak masakan
dunia seperti koki hebat.
Ketika pendapatan
di rumah tidak cukup
dan ada lebih banyak biaya,
dia belajar menghitung dan
mencubit uang receh seperti rentenir.
Jika dia harus mengajar seorang anak,
dia menyesuaikan
les ke dalam jadwal.
Seorang ibu rumah tangga
adalah pelajar terhebat di dunia ini.
Karena dia bisa belajar
apa saja kapan saja.
Dan bahkan setelah semua itu,
jika menurutmu aku tidak cukup baik,
lalu hari ini,
Saya akan bersumpah demi
Banke Bihari dan memberi tahu Anda
bahwa suatu hari nanti aku akan sangat mampu
dan mencapai sesuatu yang sangat mengesankan
bahwa kamu akan datang kepadaku dan berkata,
'Radha, aku bangga padamu!'
"Radhe."
Kamu ingin menjadi seperti Damini?
Mempelajari sesuatu
untuk maju bukan berarti
bahwa aku akan menjadikan seseorang sebagai guruku.
Saya tidak akan meniru Damini dan kehilangan
rasa hormat terhadap diri saya sendiri.
Saya ingin menjadi seperti Tulsi.
Aku akan menjadi bayangannya.
Ngomong-ngomong, kamu
terus-menerus menyebut Damini.
Apakah kamu juga pernah
minum bersamanya?
Beraninya kamu menuduhku
melakukan sesuatu yang begitu keji?
Aku kehilangan ibu dan masa kecilku.
Faktanya, saya membenci ayah
saya karena kebiasaan minumnya.
Mohan, aku tahu kamu benci minuman keras.
Itu sebabnya aku bertanya padamu.
Kenapa kamu mabuk tadi malam?
Mengapa kamu merasa pusing?
'Saya merasa pusing.'
Apakah kamu ingat apa
yang terjadi tadi malam?
Apakah kamu ingat bagaimana kamu
memelukku dan tidur di malam hari?
Jika kamu tidak mabuk,
lalu bagaimana kamu
bisa masuk ke keadaan itu?
Hanya ada satu orang yang bisa
menjawab pertanyaan ini, Mohan.
Itu adalah Damini.
Anda datang dari
kamarnya dalam kondisi ini.
Pergi dan tanyakan padanya, Mohan.
Damini membuatkanmu minuman apa?
Apa yang harus kita lakukan?  Penyihir
kecil itu selalu menjadi duri di pihak kita.
Apa yang kamu katakan...
Apa yang kamu buatkan aku
minum hingga mabuk tadi malam?
'Kamu tertangkap, Damini.'
'Sekarang, Mohan akan sering menghajarnya.'
Aku?  Mengapa saya melakukan itu?
Apa yang kamu katakan?
Dengar, aku tahu kamu melakukan sesuatu.
Radha memberitahuku bahwa aku mabuk.
Saya tahu bahwa saya juga mabuk.
Tapi Anda mengatakan yang sebenarnya.
Pergi dan tanyakan pada Radha tentang hal itu.
Anda meninggalkan saya sendirian
untuk bersamanya di malam hari.
Dia pasti membuatmu
minum sesuatu.
Katakan padaku sesuatu, Mohan.
Bukti apa yang Anda miliki tentang
apa yang Anda minum tadi malam
diberikan olehku dan bukan Radha?
Apakah kamu akan mempercayai
apa yang dikatakan Radha sekarang?
Dia baru saja ketahuan mencuri, Mohan.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa
selain berbohong dan menipu.
sialan!
Aku bukan penipu, kamu yang curang.
Saya tidak tahu apa yang Anda berikan
kepada suami saya untuk diminum tadi malam.
Saya tidak memberinya apa pun.
Saya yakin Anda memberikannya padanya.
Diam, kalian berdua.
Aku tahu aku mabuk tadi malam.
Saya hanya tidak tahu siapa
yang bertanggung jawab atas hal itu.
Begitu aku mengetahuinya,
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Damini, aku hampir
mengetahui rahasiamu.
Takut pada hari itu
kapan aku akan mengetahui
semua rahasiamu.
Karena Mohan tidak akan
membiarkanmu pada hari itu.
Sayangku, Mohan sangat
marah karena mabuk.
Jika Radha menemukan semua
bukti itu meski
secara tidak sengaja,
dan jika Mohan mengetahuinya,
dia akan membantai kami berdua.
Ibu, aku juga takut akan hal itu.
Jika Mohan mengetahui kebenarannya,
masa laluku yang penuh dosa
akan terungkap kepada semua orang!
Ya Tuhan!
Masa lalu yang penuh dosa?
Kenapa aku terus merasakannya
bahwa rahasia yang mereka berdua sembunyikan
dikaitkan dengan kematian Tulsi?
Tidak peduli apa itu,
Saya harus segera mencari tahu.
Terima kasih, Radha.
Anda akan mengungkapkan
kebenaran tentang kematian saya.
Saat itulah saya akan bebas.
Sampai saat ini, aku
telah membantumu, Radha.
Tapi sekarang kamu harus membantuku.
Suara keong?
Sekarang jam 7 pagi?
Bagaimana saya bisa bangun selarut ini?
- Selamat pagi, ibu.
Mohan, ini sudah larut malam!
- Selamat Shivratri, ibu.
Semua orang pasti bangun terlambat.
Radha tidak membiarkan siapa pun tidur.
Mohan, kamu tidak membuat
alasan tentang ritual festival.
Aku tidak tahu bagaimana aku bisa
mengacaukan hal ini sedemikian buruknya.
Ibu, itu Radha.
Radha.
Dia membuat segalanya
menjadi kacau balau.
Ibu, dia membuat keributan
di kamar pagi-pagi sekali.
Saya harus bangun jam 4 pagi juga!
Kenapa kamu harus
bangun jam 4 pagi, Mohan?
Saya harus berolahraga.  - Apa?
Sebenarnya, aku makan banyak
sekali karena cuacanya sangat dingin,
Aku terlihat seperti ayahku
sendiri, dan bukan ayah Gungun.
Mohan, kamu hanya berbicara omong kosong.
Saya tidak punya waktu.  Ayo pergi.
Kita harus bersiap.
- Ya, lanjutkan.
"Aku membungkuk di hadapan Lingam itu,"
"yang disembah oleh Brahma,
Wisnu dan Dewa lainnya."
"Itu murni dan cemerlang,"
"dan menghancurkan
kesedihan kehidupan fana."
"Aku bersujud di hadapan
Lingam itu, itulah Siwa yang abadi,"
"yang dipuja oleh para
resi dan dewa agung,"
"yang menghancurkan Kamadeva"
"dan menghancurkan harga diri Rahwana."
"Aku bersujud di hadapan
Lingam itu, itulah Siwa yang abadi."
“Aku bersujud di hadapan Lingam
itu, yang diurapi dengan wewangian,”
"yang mengarah pada
pertumbuhan kebijaksanaan,"
"yang dipuja oleh para
resi, Dewa dan Asura."
"Aku bersujud di hadapan
Lingam itu, itulah Siwa yang abadi."
Ibu, dia bisa melakukan sihir.
Selamat ulang tahun, Dewa Siwa.
Gungun, Shivaratri bukan
hari ulang tahun Dewa Siwa.
Tapi Ram Navami adalah
hari ulang tahun Lord Ram, dan
Janmashtami adalah hari
ulang tahun Banke Bihari, bukan?
Mengapa hari ini tidak bisa
menjadi hari ulang tahun Dewa Siwa?
Lalu kapan hari ulang tahunnya?
Mahadewa melampaui
kematian dan kehidupan, Gungun.
Dia tidak mempunyai asal dan akhir.
Lalu untuk apa
Shivaratri dirayakan?
Pada hari ini, Dewa
Siwa dan Parvati menikah.
Itulah sebabnya
setiap tahun pada
hari ini, Shivaratri
dirayakan sebagai ulang
tahun pernikahan mereka.
Maksudmu ulang tahun
pernikahan Dewa Siwa dan Parwati?
Sesuatu seperti itu.
Dia adalah generasi baru
tapi mengajarkan budaya dan nilai-nilai kita
dan melakukan setiap
pekerjaan tanpa disuruh
dan melakukannya dengan benar.
Bagaimana dia bisa salah?
Anda benar sekali
tentang hal itu.
Radha sama sekali tidak seperti itu.
Radha sungguh baik.
Mohan.
Apakah saya melakukan kesalahan secara kebetulan?
Gungun, silakan.
Aku akan segera bersamamu.
Oke, Radha.
Rasanya seperti...
- Radha adalah seorang penyihir.
Dia adalah seorang
penyihir sekaligus penipu.
Ibu, apakah kamu melihat bagaimana
dia mengubah kesetiaannya?
Dia...
Dia dulu setia kepada
Banke Bihari sepanjang hari.
Dia terus menyanyikan lagu pujian tentang Dia.
Hari ini,
dia ada di tim Dewa Siwa!
Mohan!
Tim-tim ini diciptakan oleh manusia.
Tuhan adalah satu kekuatan.
Dia hanya ada dalam bentuk yang berbeda.
Dewa Siwa, yang
saya sembah sekarang,
bahkan Banke Bihari memujanya.
Dan Dewa Siwa
memuja Banke Bihari.
Teks suci mengatakan demikian.
Har dan Hari, yaitu Dewa Siwa
dan Banke Bihari adalah satu.
Keduanya merupakan
representasi dari kebenaran hakiki.
Bicaralah sekarang, Mohan Trivedi.
Putri pendeta telah
membungkammu, kan?
Shiva Puran mengatakan
hal yang sama, bukan?
Shiva...
- Tolong, Nona Radha!
Silakan!  Tolong akhiri
khotbah pagi Anda.
saya pergi.
Ibu.
Anda juga harus bersiap-siap.
Hari ini, kamu akan merayakannya
Shivaratri pertamamu di rumah
sebagai menantu perempuan.
Persembahan juga akan diberikan.
Saya akan mempersiapkannya juga.
Silakan bersiap-siap
dan luangkan waktu Anda.
'Saya akan membuat persiapan'
'untuk memutuskan
ikatan antara ibu mertua ini'
Melihat?
Anda tetap di tempat tidur,
tapi penyihir kecil itu ada di sini,
mencoba untuk memenangkan
Dewa Siwa dan Kaddu.
Dia telah berhasil membuat keduanya terkesan!
Aku beritahu kamu, ibu.
Kaddu akan segera
terkesan oleh Radha.
Ibu.  - Ya?
Sebelum dia memberikan
kuncinya kembali kepada Radha,
kita harus menyelesaikan pekerjaan kita.  Apakah kamu mengerti aku?
- Ya.
Ayo pergi.
Ayo selesaikan pekerjaannya.
Dewa Siwa!
Anda harus memberi saya kekuatan
agar saya bisa mengungkap rahasia
pasangan ibu-anak ini kepada semua.
Salam kepada Dewa Siwa.